명언, 매운맛!

미래가 어떻게 전개 될지 모르지만 , 누가 그 미래를 결정하는지는 안다. -오프라윈프리-
99도까지 열심히 올려놓아도 마지막 1도를 올리지 못하면 물이 끓지 않는다. 물을 끓이는 것 마지막 1도,포기하고 싶은 그 1분이다. - 김연아
실패는 삶에서 불필요한 것들을 제거해준다. 나는 내게 중요한 작업을 마치는데 온 힘을 기울였고, 그런 견고한 바탕 위에서 인생을 재건하기 시작했다. - 조엘 롤링
무언가를 시작하는 방법은 말하는 것을 멈추고 행동을 하는 것이다. - 월트 디즈니
기적을 일으키는 일은 신이 아니라 인간의 의지라고 한다. 기적을 바라기만 하고 아무 노력도 하지 않는 사람에게 기적은 일어나지 않는다. - 김연아
나를 죽이지 않는 역경은 나를 키운다. -니체
실패란 넘어지는 것이 아니라, 넘어진 자리에서 머무는 것이다. -작자미상
그저 살려고 태어난 것이 아니다. 의미있는 인생을 만들려고 태어난 것이다. -헬레스 브릿지스
승자와 패자를 분리하는 단 한가지는 승자는 실행하는 사람이라는 것이다. -앤서니 로빈슨
오늘 당신은 평생의 목표에 도달하는데에 도움이 되는 무슨일을 하였는가? -브라이언 트레이시
네가 지금 편안한 이유는 내리막길을 걷고 있기 때문이다. - 작자미상
