## 오늘의 프로젝트

위에 메뉴는 맨 마지막에 구현한다.
1)번 과제닷!
05-06 과제
1. 화면이 뜨고 첫번째 도면이 등장한다.(완료)
2. 클릭하면 각자의 도면으로 넘어간다.! (라이브러리존까진 성공 , but 카페존, 스터디존 사진이 들어가지 않는다.. 왜그럴까;;;)

문제점등장: 어떤것을 클릭하던지 처음엔 라이브러리 존이 튀어나옴.!

05-07 과제
1. 각 사진별 좌석버튼 붙이기
2. 클릭시 색변경, 두번 클릭시 message 출력 { 그 자석은 이미 사용하고 있는 좌석입니다}
3. 사물함 만들기, Lay out 지정해서 만들도록 하자!! 

05-09 과제
05-07 과제 이어서 , 하지만 수정사항 있음
* 폰트 변경 해야함!
// 01. 각 사진별 좌석번호 붙이기는 나중으로 최악의 상황에 다 수정해야 하는 상황 나올 수도 있음 최악의 상황 피해야함.
#함수로 변경하니까,, 이유 찾고, 해결방안 검색해야함.!
01. 클릭시 색변경, 이미 사용하고 있는 좌석에 대해서는 (이미 사용하고 있는 좌석이라는 메세지 출력)
- 사용좌석에 대해서는 DB 만들어서 버튼에 표시하기..! // 폰트크기에 문제가 있어서 정확하게 뜨지 않은 남은시간이라도 띄어야하나..?
02. 사물함 만들기, LayOut 종류 부터 파악하기!// 
클래스로 구현해보기 extends JFrame jframe 을 상속받고.! 거기서 어떻게 해결해야 할까?

03. 좌석변경 구현에 대해서 생각해보기.! // 좌석변경.. 이거 너무어렵네;;;